# 隐私政策

本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不时更新本隐私权政策。您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本软件服务使用协议不可分割的一部分。

## 1.适用范围

  在您使用本软件网络服务，本软件自动接收并记录的您的手机上的信息，包括但不限于您的健康数据、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；

## 2.信息的使用

  在获得您的数据之后，本软件会将其上传至服务器，以生成您的排行榜数据，以便您能够更好地使用服务。

## 3.信息披露

  a. 本软件不会将您的信息披露给不受信任的第三方。
  b. 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
  c. 如您出现违反中国有关法律、法规或者相关规则的情况，需要向第三方披露；

## 4. 个人信息存储

### 4.1 存储地点

我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，我们不会将上述信息传输至境外，如果我们向境外传输，我们将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。

### 4.2 存储期限

我们仅在为提供本软件及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、点赞及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。

## 5.投放广告

我们可能基于我们产品的宣传，在我们的服务中投放我们产品的广告。广告点击次数、观看次数等会被跟踪，作为数据收集统计。
目前没有在第三财产中投放广告，或在我们财产中投放第三方广告。

## 6.信息安全

a. 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。

b. 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。

c. 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。

d. 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。

e. 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。

f. 我们会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。我们将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。

g. 您一旦离开本产品及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在本产品及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于本产品的链接或引导。

## 7.本隐私政策的更新

我们可能会不时更新本隐私政策，以满足不断变化的法律、技术或商业发展需要。当我们更新我们的隐私政策时，我们将根据我们所做更改的重要性，采取适当措施来告知您相关变化。我们建议您定期了解有关我们隐私政策的最新信息

## 8.如何与我们联系

如您对本政策或其他相关事宜有疑问，请将您的问题发送至panda.rolling@outlook.com，我们将尽快审核所涉问题，予以回复
